Breve Guía de uso:

La aplicación Personal Bank Account permite el control exhaustivo de todas las transacciones del usuario, tanto físicas como digitales, permitiendo un monitoreo completo del capital global.

El funcionamiento es básico pero eficaz:

1. Introduzca la cantidad que desea registrar (ya sea un ingreso o gasto).

2. Introduzca concepto (opcional).

3. Escoja el tipo de transacción (ingreso o gasto).

4. Podrá visualizar su transacción en el historial con la fecha y hora.

5. Si se ha equivocado podrá deshacer la última transacción con el botón "Deshacer".

6. Si quiere ver de forma más detallada su historial pulse el botón "Detalles".

7. La aplicación cuenta con tema oscuro y tema claro, pudiendo escoger en el botón de la "luna" o el "sol".


Cualquier error por favor repórtese a: aldabarbosa1996@gmail.com


V-1.5.7-alpha